（清风寨）
小兄弟 醒了？
来
一起喝两口
真厉害
打
一个个这么不禁打
还有谁不服？
-你上
-你上 你怎么不上？
我可不敢
你们是打不过我妹的
别翻了跟头
还丢了脸面
知道为什么我是清风寨的老大吗？
一群臭男人
平日里就知道欺负女人
还有谁想上来给姑奶奶我挠痒痒？
一群没用的臭男人
老娘不跟你们玩了
要不我来试试？
把你救回来的时候 你还晕着呢
你手受伤了 别逞强了
赶紧回去歇着去
我们十三娘可不好惹
别为了出个风头
连命都不要了
我从来不欺负女人
我让你一只手
-好
-打
来人啊 山匪来啦 救命呀
你们是…
我们主子要见你
请
恩人在上
小女谢过你的救命之恩
上来
-娘
-宝儿
你们放开我娘
不必后报
当下以身相许就行
齐公子
是你
是啊
这天下除了孤
还有谁会对你这么好
会赶在屠城前来救你？
赏你的
是…是你
你的脸怎么变了？
这张脸
好看吗？
不修好这张脸
孤如何舍得来见你？
敢杀我们的人 你们是找死
放肆 知道车驾里的是谁吗？
住手
滚开
-大哥
-青弟
你不是去卢城了吗？
怎么在林安？
听闻青弟落江失踪
我心急如焚啊
所以先来寻你
你受伤了？
小伤 无碍
大哥 你先去霸下等我
到时候我们同去卢城
就算父王发火
弟弟也能给你扛过去
那你呢？不同我一起？
我花重金
收编了整个清风寨的山匪
先给武安侯送上一份大礼
既然他们都以卢城为重
我偏要把这周边的百姓屠杀干净
让他尽失民心
之前我设局买粮食
本是想帮你
没想到
被武安侯将计就计
你日后一定要小心为上
都说武安侯算无遗策
说不定这次我就找到他的软肋呢
青弟自幼习得武安侯之学
知己知彼
已然青出于蓝
你天生就是要打败他的
大哥的无双智谋
加上我这身刚勇
这天下注定是咱哥俩的
好
之前还说要帮大哥找到这个女人
看来是我多事了
兄弟们
随我杀进县城
也把老子的女人找出来
（罗家当铺）
走 去那边
（樊记卤肉铺）
过来
救命 救命啊
别杀我
别杀…
（饼）
-走
-快点
-跪下
跪下
都说你们认识那杀猪娘子
告诉我 她叫什么
人在何处
说了
就能活命
你说
这位大爷
我不知道您说的是谁啊
糊弄老子
世子爷
你刚跟十三娘成了鸳鸯
现在就开始找女人？
对啊
咱们大当家的脾气暴躁 记恨心强
你小心自己小命难保啊
老子不是为了私情
而是报仇
你说
不知道
快跑啊
跑啊…
放箭 射死她们 快
跑啊
跑了一个 追回来
你说
你姑奶奶我
不知道
你最好
真的不知道
你杀了我爹
杀了我娘
我自己活着有什么意思？
你这个畜生
有种你就杀了我
你杀了我
比你爹有骨气
那我成全你
你怕是也不知道吧
我…我知道
我知道…
大人 你说的那个杀猪的娘们儿
她…她叫樊长玉
我知道 她家就住在那边
我现在就可以带你们过去
大人饶我一命啊 大人
别说了 行了…带路
-不杀你 来
-好
樊长玉
大人 就是这儿
大人 就是这儿了
这就是樊长玉的家
你确定是这儿 没有带错吗？
我确定确定
对了 她家后院还养着猪呢
您不信是吧？
我这就带您去看看
我平生最恨这种不义之人
连自己人都出卖
就这么死了 便宜她了
拉出去鞭尸
你这女人怎么这么无情？
我来寻你
你倒是要我的命？
我就让你看看
什么叫真的无情
我要是死在这儿
你和窖下的人也无望逃得出去
你放了我
我就放过你和窖下的人
我凭什么信你？
世子
要不你就赌赌看
世子有事吗？
世子
这什么情况啊这是？
世子爷
这就是你说的报仇啊？
这样报仇不是更解恨吗？
滚远点
我还没完事呢
行…您继续 继续
要是让武安侯看到了
岂不心疼坏了？
跟武安侯有什么关系？
怎么？
还不敢承认你是他的女人？
（武安侯谢征）
是
我崇拜武安侯
想做他的女人
跟你又有什么关系？
那要不你先试试
我跟武安侯
谁更会疼人？
走
你拿我做人质
我当然要装得像一点了
要不怎么救你出去
怎么帮你瞒着那窖下有人？
你的刀再进两寸
我就死掉了
怎么？
-你想一人单挑上百人吗？
-废话真多
老实点
二当家来了
二当家这是什么意思？
你想将这女人带回清风寨？
好不容易瞧见个合心意的
你若想娶十三娘
就将这女人杀了
二当家是想让我一辈子守着十三娘
一生只她一人？
二当家娶了四房压寨夫人
霸占的民女更是不计其数
都是男人
为何倒要求起本世子来了？
你也没说错
可我妹这性格
若是知道你把其他女人带回清风寨
她非宰了你不可
等我回寨
自有分说
好 走
回寨
快上马
还是这招
来人
世子被挟持了
快去救世子 走
-快救世子
-你们这帮傻子
一定要把贼人引开
宁娘她们才安全
-狗贼 来追我
-站住
抓住她
-世子 世子快醒醒 世子
-抓住她
-站住
-世子
追
站住
别跑
-站住
-抓住她
世子的女人跑了
-带人跟我一起追
-快
-站住
-追
奶奶 我饿…
别出声 再等等啊
一会儿奶奶呀 给你热饺子吃
阿姐
阿姐 你在哪儿？
阿姐 在哪儿？
那边
去那边看看
那里
怎么没看见长宁呢？
长宁有哮症
她不能长时间待在这地窖里
她姐把她藏在安全的地方了
我上去看看
宁娘
跑啊
怎么不跑了？
给我上
给我放箭
二当家的
岂有此理
为二当家报仇 给我追
听闻你阵前遇险
相爷虽不言语
却忧心甚重
昼夜难眠
如今得知你伤愈脱险
特命我来看望师弟
不曾想半道便遇上了
多谢舅父关心
也请师兄替我转达舅父
本人命硬
未能死成
恐怕现在这下手害我之人
已经寝食难安了吧
你我师兄弟多年
我本该照顾你周全
可惜
我也是身不由己呀
无妨
师兄即便身在相爷身边
心在我处也是一样的
如今卢城那边 你将作何打算？
谈何打算？
我这伤势未愈
卢城那边自有贺敬元将军坐镇
本来这魏宣还能在这儿督军
我还能偷个懒
结果这小子却突然返京了
现下
我也只能保住手下的将士安然无恙
才有余力去报仇雪耻嘛
侯爷
海东青是从林安飞回来的
林安？
点一百血衣骑 随我去林安
是
给我搜
小虎 你牙还疼吗？
早就不疼了
这间屋子搜过了吗？
里面东西乱成这个样子
肯定搜过啊
不对 这里面没搜过
进去搜一遍
虎子
-饺子在灶台上盖着呢
-那边看看
-一次热五个
-走
-别多吃
-没人呢
-六个也行
-那边
-吃多了呀 肚子会痛的
-走
院子里的腊肉啊
可以吃到雪化的时候
鸡呢 要用谷子喂
鸡生了蛋哪
不要都吃完
只要有蛋
就能孵小鸡
那边
你就有蛋吃 饿不着
等着你哥回来
那边搜搜
天亮之前 千万不许出去
谁？
谁呀？
你们这帮杂种
我跟你们拼了
我老婆子一个人
无儿无女的
我不怕你们
你们这帮有娘生 没娘养的
你们这帮畜生
死老太婆
嘴里不干不净
啰啰嗦嗦
活该没有人送终
小娘子 无路可逃了吧
从了我吧
我比武安侯强多了
跟着我 爷给你留条小命
退一步
死无葬身之地
报
世子 我们的寨子被屠了
谁干的？
寨子里面逃出来的人说
是武安侯的血衣骑
足有一百号人呢
我当是谁呢
一百号血衣骑
拿下一座城池都不在话下
何况小小的清风寨？
侯爷 寨子都搜遍了
没有发现樊娘子
也没有林安镇的那些人
林安镇也被屠了
救了一些人
但没有樊娘子
西固巷也找遍了
没有发现樊娘子和长宁的踪迹
去找她
走
侯爷 我帮你
血衣骑
在
找个能避雪取暖的地方
是
侯爷 我们来抱吧
哪轮得着你啊？
把清风寨山匪尸体挂在城楼上
开膛破肚
暴尸三日
是
长玉
你怎么不是我认识的樊长玉了？
那个永远都暖烘烘的人
怎么现在身子却是冷冰冰的？
长玉
我不会让你有事的
这是邪寒入体了
脉象微弱
已到了要命的关隘了
得给她刮痧活血
疏通经脉
把体内的风寒散一散
老人家
你懂医术？
略懂
求你救她一命
只可惜呀
我儿子、儿媳去城里卖药了
我又是个瞎老婆子
你们中可有女眷
能帮着刮痧？
我是她夫婿
我可以